Requisitos de Utilizador
    
    1. Gestores:
        - Criar e remover quartos.
        - Alterar as características dos quartos.
        - Consultar e registar manutenções dos quartos.
        - Confirmar reservas feitas pelos hóspedes.
        - Registar ocorrências.
        - Visualizar histórico de ocorrências dos hóspedes.
        - Consultar avaliações feitas pelos hóspedes.

    2. Funcionários do Hotel:
        - Consultar a lista de quartos que precisam de manutenção.
        - Registar realização de manutenções.
        - Consultar e gerir reservas de quartos.
        - Confirmar reservas feitas pelos hóspedes.
        - Registar ocorrências durante a estadia dos hóspedes.
        - Consultar histórico de ocorrências e avaliações de hóspedes.

    3. Hóspedes:
        - Realizar reservas de quartos.
        - Consultar o status das suas reservas.
        - Registar ocorrências.
        - Registar avaliações após a estadia (até 1 mês após o checkout).
