Requisitos de Utilizador
    
    1. Gestores:
       1 - Criar quartos.
       2 - Alterar as características dos quartos.
       3 - Consultar e registar manutenções dos quartos.
       4 - Remover quartos.
       13 - Confirmar reservas feitas pelos hóspedes.
       14 - Registar ocorrências.
       16 - Visualizar histórico de ocorrências dos hóspedes.
       25 - Consultar avaliações feitas pelos hóspedes.

    2. Funcionários do Hotel:
       6 - Consultar a lista de quartos que precisam de manutenção.
       7 - Registar realização de manutenções.
       13 - Confirmar reservas feitas pelos hóspedes.
       14 - Registar ocorrências durante a estadia dos hóspedes.
       16 - Consultar histórico de ocorrências de hóspedes.
       25 - Consultar avaliações feitas pelos hóspedes.
       26 - Consultar e gerir reservas de quartos.

    3. Hóspedes:
       9 - Realizar reservas de quartos.
       26 - Consultar o status das suas reservas.
       14 - Registar ocorrências.
       17 - Registar avaliações após a estadia.
       18 - Limitação para registo de avaliações até 1 mês após a estadia.
