Requisitos de Sistema
    Criar, atualizar, consultar e apagar quartos.
    Armazenamento e atualização de características dos quartos
    Consulta de estado de manutenção dos quartos.
    Listagem de quartos que requerem manutenção.
    Registo de manutenções realizadas (tipo e data).
    Registo e consulta de reservas.
    Sugerir quartos com base em critérios.
    Registo de hóspedes e seus dados pessoais.
    Associação de reservas aos hóspedes.
    Confirmação de reservas feitas pelos hóspedes.
    Registo de ocorrências durante estadias.
    Associação de ocorrências ao histórico de hóspedes.
    Consulta de histórico de ocorrências.
    Registo de avaliações feitas pelos hóspedes.
    Limitação para registo de avaliações até 1 mês após a estadia.
    Gestores têm acesso a todas as funcionalidades.
    Funcionários podem consultar e registar manutenções, gerir reservas e confirmar reservas de hóspedes.
    Hóspedes podem realizar reservas e registar avaliações.
    Todos os utilizadores podem registar ocorrências.
    Envio de notificações para confirmação de reservas feitas por hóspedes.
    Alertas para avaliações pendentes.
Requisitos Não-Funcionais
    Garantir a proteção dos dados dos hóspedes e registros internos.
    Interface amigável para diferentes tipos de utilizadores.
    Sistema disponível 24/7 para reservas e consultas.