Requisitos de Sistema
   1 - Criar quartos.
   2 - Atualizar quartos.
   3 - Consultar quartos.
   4 - Apagar quartos.    
   5 - Armazenamento e atualização de características dos quartos
   6 - Consulta de estado de manutenção dos quartos.
   7 - Listagem de quartos que requerem manutenção.
   8 - Registo de manutenções realizadas (tipo e data).
   9 - Registo de reservas.
   10 - Sugerir quartos com base em critérios.
   11 - Registo de hóspedes e seus dados pessoais.
   12 - Associação de reservas aos hóspedes.
   13 - Confirmação de reservas feitas pelos hóspedes.
   14 - Registo de ocorrências durante estadias.
   15 - Associação de hóspede ao histórico de ocorrências.
   16 - Consulta de histórico de ocorrências.
   17 - Registo de avaliações feitas pelos hóspedes.
   18 - Limitação para registo de avaliações até 1 mês após a estadia.
   20 - Gestores têm acesso a todas as funcionalidades.
   21 - Funcionários podem consultar e registar manutenções, gerir reservas e confirmar reservas de hóspedes.
   22 - Hóspedes podem realizar reservas e registar avaliações.
   23 - Todos os utilizadores podem registar ocorrências.
   24 - Envio de notificações para confirmação de reservas feitas por hóspedes.
   25 - Consultar avaliações feitas pelos hóspedes.
   26 - Consulta de reservas.

Requisitos Não-Funcionais
   26 - Garantir a proteção dos dados dos hóspedes e registros internos.
   27 - Interface amigável para diferentes tipos de utilizadores.
   28 - Sistema disponível 24/7 para reservas e consultas.
